एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[एपिसोड 31]
मेरे प्यारे भतीजे.
हर कोई पहले से ही सोचता है
मैंने यहाँ बहुत धन कमाया है।
अगर मैं जाऊं और व्यक्तिगत रूप से निर्णय लूं
लियांगहुआई नमक उद्योग को सौंपने के लिए
आपके परिवार को,
मुझ पर महाभियोग चलाने वाले स्मारक
शहर की दीवार से भी अधिक ऊंचाई पर ढेर लग जाएगा ।
हालाँकि, यदि आप कुछ पुण्य प्रदान करते हैं,
तब दूसरों के पास आपके विरुद्ध कोई शिकायत नहीं रहेगी ।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
क्या मैं सही हूँ
इसे देखने का यह एक तरीका है।
लेकिन आपने इसमें क्यों शामिल किया?
इसमें गु पिंगयुआन?
अगर वह जीत गया तो क्या होगा?
तो क्या?
श्री गु प्रतिनिधित्व करते हैं
आम लोगों के बीच छोटे व्यापारी ।
यदि श्री गु जीतते हैं,
फिर जियांगन में नमक उद्योग
अब केवल हुक्म नहीं चलाया जा सकता
आपके ली परिवार द्वारा.
आपको कुछ जगह छोड़नी होगी
जियांगन के व्यापारियों के जीवित रहने के लिए।
यदि आपका परिवार सब कुछ ले लेता है,
यह मेरे लिए अच्छा नहीं लगेगा
लिआंगजियांग के वायसराय के रूप में
इस बारे में कुछ भी नहीं करना है, है ना?
महोदय, मेरे पास एक और मामला है।
यदि यह तटीय तटबंध
हमारे ली परिवार द्वारा वित्त पोषित किया जाना था,
सभी खर्च
स्वाभाविक रूप से यह पूरी तरह से हमारे द्वारा कवर किया जाएगा।
लेकिन श्री गु का हिस्सा कैसा होना चाहिए
लागत का प्रबंधन कैसे किया जाएगा?
बेशक हम
शाही अदालत की मंजूरी का इंतजार करेंगे।
अदालत की मंज़ूरी? मुझे डर है कि
अगर हम अगले साल तक भी इंतज़ार करें तो भी
जब बाढ़ दोबारा आएगी,
तब भी धनराशि जारी नहीं की जाएगी।
मैं समझ गया आपका क्या मतलब है, सर।
मैं देरी करने की हिम्मत नहीं कर सकता.
मैं तुरंत नान्चॉन्ग जाऊँगा
तटीय तटबंध को हुए नुकसान का निरीक्षण करने के लिए
और एक योजना बनाओ.
मैं विदा लेता हूं।
कृपया आगे बढ़ें, मेरे प्यारे भतीजे।
मैं आपको पहले ही धन्यवाद देता हूँ
नान्चॉन्ग के लोगों की ओर से।
श्री गु,
क्या मैंने कहा कि तुम जा सकते हो?
लेकिन मुझे क्षेत्रीय निरीक्षण के लिए नान्चॉन्ग जाना होगा ।
बहाने मत बनाओ.
जिस क्षण तुम दोनों इस दरवाजे से बाहर निकलोगे,
आप निश्चित रूप से मुझे नाम से बुलाना शुरू कर देंगे.
आओ, अंदर आओ.
मैं तुम्हें तटीय तटबंध की मरम्मत के लिए पैसे दूंगा ।
मैंने पहले ही गिरवी रख दिया है
बीजिंग में मेरी सभी संपत्तियां।
हम भले ही ली परिवार जितने अमीर न हों,
लेकिन आपको याद रखना चाहिए:
आपको जो पैसा मिल रहा है वह साफ़ है,
और आपको यह भी सुनिश्चित करना होगा कि इसका उपयोग स्वच्छ तरीके से हो।
यह...
ली किन सही है.
भले ही अगले साल फिर से बाढ़ आए,
शाही दरबार का पैसा
अभी भी नहीं आएगा।
लेकिन आम लोग
इतना लंबा इंतजार नहीं कर सकते।
मैं आपको निराश नहीं करूंगा, सर।
यह याद रखना
मेरे बारे में:
मैं जीवन भर सरल स्वभाव का रहा हूँ,
और मेरी शिक्षा और साक्षरता
कभी भी दूसरों के बराबर नहीं रही।
लेकिन एक बात है—
मैं एक समय में एक कदम उठाता हूँ,
न ही खुद को धोखा दे रहा हूँ
न ही अन्य,
और एक बार जब मैं कुछ करने की ठान लेता हूं तो
उसे पूरा करके ही रहता हूं।
यदि आप प्रगति के लिए जल्दबाजी और दबाव डालेंगे,
इससे केवल गंभीर गलतियाँ ही होंगी।
क्या आप तटीय तटबंध का निरीक्षण कर रहे हैं
या घोड़ों की दौड़ लगा रहे हैं?
मैं जितना अधिक इसके बारे में सोचता हूं,
उतना ही अधिक क्रोधित होता हूं।
वह बूढ़ा आदमी अब
हमारे साथ तीन साल के बच्चों जैसा व्यवहार किया जा रहा है।
वह पहले ही शुरू कर चुका है
सार्वजनिक रूप से हमारे बीच मतभेद पैदा करना।
मैंने यही सोचा।
अभी-अभी मेरे जाने के बाद,
उसने निश्चित रूप से
मेरी पीठ पीछे मेरे बारे में फिर से बुदबुदाना शुरू कर दिया है, है ना?
क्या तुमने उससे मेरे बारे में नहीं पूछा?
वह मेरी मदद क्यों नहीं करेगा
नमक क्षेत्र मामले के साथ?
मैने किया.
उन्होंने कहा कि आपका परिवार
वह तो बस दूसरों के दुर्भाग्य का फायदा उठा रहा था ।
दूसरों के दुर्भाग्य का फायदा उठाना?
बकवास।
व्यापारी कम दाम पर खरीदते हैं और अधिक दाम पर बेचते हैं।
यह किया गया है
प्राचीन काल से ही चीजों का प्राकृतिक क्रम रहा है ।
यदि मैं उन्हें प्रतिदिन नैतिकता का उपदेश दूँ,
मेरे पास खाने को कुछ नहीं बचेगा।
चलो तटीय तटबंध की जाँच करें।
यह मामला काफी परेशानी भरा है.
को,
पहले मुझे अपना वचन दो
ताकि मैं सहज महसूस कर सकूं.
आगे बढ़ो।
मेरे पिता ने मुझे संभालने के लिए कहा
लिआंगहुआई में नमक क्षेत्र का मामला।
यह मेरा एकमात्र मौका है
अपने आप को कुछ बनाने के लिए.
तो मैं सोच रहा था,
चाहे इसकी कीमत कुछ भी हो,
मुझे जीतना है
और यह काम पूरा करें।
क्या आप मुझे कुछ छूट दे सकते हैं?
यह आपको छूट देने का मामला नहीं है।
कुंआ,
मैंने
पहले कभी नमक क्षेत्र का व्यवसाय नहीं किया है।
लेकिन जैसा कि आपने कहा,
हम तीन साल के बच्चे नहीं हैं।
वह हमें फँसाना चाहता है
मुर्गीघर में,
हम लेकिन
हम उसे अपने ऊपर हावी नहीं होने दे सकते,
सही?
तो फिर आइये इसे इस तरह सुलझाएं:
तटीय तटबंध की ऊंचाई के लिए,
मुझे कुछ रियायत दीजिए.
शाही दरबार का मानक
11 मीटर है.
मैं इसे बढ़ाऊंगा
इसके अलावा 3.3 मीटर अतिरिक्त।
क्या यह स्वीकार्य है?
मैं आपको पहले ही धन्यवाद देता हूँ
नान्चॉन्ग के लोगों की ओर से।
मैं गु पिंगयुआन हूं।
मैं ली किन हूं,
जियांगनिंग का उम्मीदवार।
[Marshal]
अंदर आजाओ।
मार्शल जिउ.
जब भी सैनिकों को वेतन देने का समय आता है,
मैं चिंतित हो जाता हूं.
आप दोनो
लगता है कि उनके पास बहुत खाली समय है।
मार्शल जिउ.
लिआंगजियांग के वायसराय ने हमें यह कार्य सौंपा है
नान्चॉन्ग में तटीय तटबंध की मरम्मत के साथ ,
लेकिन अब नान्चॉन्ग लगभग वीरान हो गया है।
हम पर्याप्त श्रमिक भी नहीं जुटा पाते,
इसलिए हम विशेष रूप से आपको परेशान करने आए हैं,
मार्शल जीउ,
कुछ जनशक्ति उधार लेने की उम्मीद है।
खैर, हम आपके सैनिकों का उपयोग नहीं करेंगे
मुक्त करने के लिए।
राजमिस्त्रियों और बढ़ईयों को
भुगतान किया जाएगा
300 गदा प्रतिदिन,
और मजदूर 150 प्रति दिन।
पूर्ण किये गए कार्य के लिए प्रतिदिन भुगतान किया जाता है,
भोजन और आवास की
व्यवस्था साइट पर ही उपलब्ध कराई जाएगी।
सैनिक उधार लें?
चलो, इन्हें ले जाओ।
जितनी जरूरत हो, उतने ले लो।
यह तो बहुत बढ़िया है!
मैं इस बात को लेकर चिंतित हूँ
मुझे अपने सैनिकों का वेतन
पिछले आधे साल से अधिक समय से देना बाकी है।
वे हर दिन बड़बड़ाते रहे हैं,
मेरे खिलाफ विद्रोह के कगार पर.
यदि आप उन्हें मेरे हाथों से ले सकें,
मैं आप दोनों को सदैव धन्यवाद दूँगा।
कृपया।
महामहिम ने ऐसा नहीं कहा।
उन्होंने हमें बताया कि
यदि हमें जनशक्ति की समस्या का सामना करना पड़ा,
हमें आपके पास आना चाहिए.
मुझे अभी पैसों की तत्काल आवश्यकता है
ताकि मैं उन्हें जल्दी से खारिज कर सकूं
इससे पहले कि वे यहां परेशानी पैदा करें।
क्या अब भी आप उन्हें लेने का साहस रखते हैं?
लेकिन...
महोदय।
तो फिर आप क्या सुझाव देंगे कि हम क्या करें?
यह ऐसी समस्या नहीं है जिसे पैसे से सुलझाया जा सके।
यदि एक बार काम शुरू हो जाए,
कार्यक्रम में देरी हो रही है
जनशक्ति की कमी के कारण,
-तो फिर हमें कैसे...
-अधीर हो जाना चाहिए?
ऐसा मत करो.
उस बूढ़े आदमी ने तुम्हें मुझसे मिलने भेजा था—
बेशक मेरे पास एक समाधान है.
मैं जानता था
मार्शल जिउ के पास अवश्य ही कोई शानदार योजना होगी।
मार्शल जिउ.
हमें चिढ़ाना बंद करो
और अभी हमें बताइये।
राज्यपाल का कार्यालय
पकड़े हुए है
5 से 6 हज़ार पुराने विद्रोही
नानजिंग के पतन के समय इसे कब्जा कर लिया गया था।
आपको केवल उनके लिए भोजन उपलब्ध कराने की आवश्यकता है—
उन्हें भुगतान करने की कोई आवश्यकता नहीं है.
मैं तुम्हें दो इकाइयाँ आवंटित करूँगा
उन पर नज़र रखने के लिए
जब वे तटबंध पर काम कर रहे थे।
लेकिन निश्चित रूप से,
सैनिकों का वेतन
आपको इसे कवर करना होगा।
[नान्चॉन्ग तटीय तटबंध
निर्माण स्थल]
एक, दो!
ये सभी
वुल्फ हिल के अच्छे पत्थर हैं।
[सु युहुआ, नानटोंग प्रीफेक्चर मजिस्ट्रेट]
श्री गु, आप सचमुच कुछ खास हैं।
चूँकि हम इसकी मरम्मत कर रहे हैं,
हम इसे ठीक से कर सकते हैं।
आइए सुनिश्चित करें कि यह
100 वर्षों तक न ढहे।
मैं भी जाँच करने गया
पश्चिमी तटीय तटबंध।
श्री ली किन
वहां भी गहन कार्य किया गया।
मैंने उसके साथ शर्त लगाई.
हम यह देखने के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं कि कौन तेजी से मरम्मत करता है
और कौन बेहतर काम करता है.
तुम्हें पता है क्या?
एक बार हमारे तटीय तटबंध की मरम्मत हो जाए,
लियांगहुआई में नमक के खेत
होगा
पूरी तरह सुरक्षित.
नानटोंग के लोग
जानते हैं कि उनके लिए क्या अच्छा है।
एक बार चावल की कीमत स्थिर हो जाए,
वे हूँ
सब वापस आ गए.
मार्शल जिउ.
मैंने 2,000 से अधिक का चयन किया है
सक्षम वृद्ध विद्रोही
और उन सब को आपके लिए लाया हूँ।
अब आपके पास पर्याप्त जनशक्ति है, है ना?
उनकी स्थिति को देखते हुए,
उन्हें कैसे काम करना चाहिए?
दो आग्नेयास्त्र इकाइयां नियुक्त होने के बाद,
चिंता की क्या बात है?
बस बाद में उनकी बेड़ियाँ हटा दीजिएगा।
यदि उनमें से एक भी बच निकला,
मैं यह जिम्मेदारी नहीं ले सकता.
वे सभी दस्तों और बटालियनों में हैं।
यदि किसी दल का एक व्यक्ति भाग निकले,
पूरे दस्ते को मार दिया जाएगा;
यदि बटालियन का एक दस्ता भाग निकले तो
पूरी बटालियन को मार दिया जाएगा।
इस तरह दिन के उजाले में,
कौन भागने की हिम्मत करेगा?
बेड़ियाँ खोलो!
हाँ।
-बेड़ियाँ खोलो!
मैंने सारी अच्छी बातें कह दी हैं।
अब कठोर भाग पर आते हैं।
मुझे परवाह नहीं कि कोई मर जाए,
लेकिन अगर कोई सचमुच भागने की हिम्मत करता है,
तुम, गु, दुश्मन की सहायता करने वाले माने जाओगे ।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
कृपया निश्चिंत रहें, मार्शल जीउ।
आप चतुर हैं।
चल दर!
श्री गु,
कृपया अपने निर्देश दीजिए।
आप हमसे कैसे काम करवाना चाहते हैं?
मेरे यहां कुछ डॉक्टर हैं
जो चोटों और घावों का इलाज करते हैं।
क्या घायलों को
पहले अपने घावों का इलाज करवाएं।
जो बिना कपड़ों के हैं,
उन्हें कपड़े पहनाओ.
उनके खाने के बाद,
वे आज दोपहर से काम शुरू कर सकते हैं।
वास्तव में कोई भागेगा नहीं, है न?
भाग जाओ?
क्या वे गोलियों से बच सकते हैं?
[लियांगजियांग वायसराय कार्यालय]
[चुप्पी] [दूर रहें]
ठीक है।
मैं
लिआंग्हुआई का शाही तौर पर नियुक्त नमक परिवहन आयुक्त हूं।
[लियांगजियांग वायसराय कार्यालय]
खैर, खैर, धन का देवता आ गया है।
मुझे क्षमा करें कि मैं आपका दूर से स्वागत नहीं कर सका।
आगंतुकों को बैठे हुए मेजबानों का सम्मान करना चाहिए—
यही उचित शिष्टाचार है.
कृपया कृपया।
कृपया।
[लियांगजियांग वायसराय कार्यालय]
मैंने बहुत समय से सुना है कि ली मिलियन
एक पद दान किया
लियानघुई के नमक परिवहन आयुक्त के रूप में ।
पहले तो मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
जियांगनिंग एक जगह है
शैतानों से भरा हुआ—
यहां कोई कैसे भाग्य बना सकता है?
लियानघुई के नमक परिवहन आयुक्त के रूप में ,
मैं यहां आराम और सुविधा की तलाश में नहीं हूं।
मैं इसके बारे में सुनना चाहूंगा.
लियांगहुआई का नमक उद्योग
हमेशा से रहा है
का एक महत्वपूर्ण स्रोत
जियांगन के लिए कर राजस्व।
मैं यहां महामहिम के आदेश पर हूं
नमक मामलों को पुनर्गठित करने के लिए—
क्या ऐसा नहीं है
मुझे वास्तव में क्या करना चाहिए?
नमक उद्योग क्या है?
क्या यहां लिआंगहुआई में भी कुछ बचा है?
आपका बेटा लाया है
नमक के खेतों के लिए इतने सारे शीर्षक कर्म।
मुझे ऐसा लगता है
लियांगहुआई के लगभग 90% नमक क्षेत्र
पहले से ही संबंधित हैं
आप, ली मिलियन.
मुझे लगता है कि आपने इस पद के लिए जो धन दान किया है
यह बर्बादी थी।
लियांगहुआई नमक उद्योग
वैसे भी यह आपकी निजी संपत्ति है।
मैं आज यहां अपनी आधिकारिक हैसियत से उपस्थित हूं।
कृपया शब्दों का उल्लेख न करें
"ली मिलियन" फिर से, महामहिम।
अलावा,
मैं भी यहाँ हूँ
महामहिम की सहायता के लिए
अपनी समस्याओं का समाधान करें.
मुझे क्या समस्याएं हैं?
क्या आपकी समस्याएँ महत्वपूर्ण नहीं हैं?
नानजिंग एक बारूद के ढेर की तरह है।
ज़ेंग ज़ियांगज़ियांग की सेना
शाही दरबार की सेना नहीं हैं।
पिछले दशक में उन्होंने कितने लोगों की हत्या की है ?
उनमें से कौन कानून का पालन करने वाला नागरिक है?
यदि वे परेशानी पैदा करने लगें,
जियांगन फिर से गिर जाएगा.
शाही दरबार से कौन सी सेना
क्या वह संभवतः उन्हें वश में कर सकता है?
यह पहली समस्या है.
दूसरा,
लियांगहुआई में अधिकारी कब से
क्या वे लोग बिना वेतन के चले गए हैं?
10 वर्षों के युद्ध के बाद,
सैन्य योग्यताएं
लापरवाही से बांटी गई हैं।
पहरा दे रहे अधिकारी
महामहिम के द्वार पर
सभी दूसरे दर्जे के अधिकारी हैं।
यदि वे परेशानी पैदा करने लगें,
क्या होगा?
नान्चॉन्ग में तटीय तटबंध
जीर्ण-शीर्ण अवस्था में है,
और नान्चॉन्ग के अधीन 7 अधीनस्थ काउंटियों
आपदाग्रस्त लोगों से भरे हुए हैं,
असंख्य सड़कें
और घर नष्ट हो गए।
अधिकारीगण,
नागरिक,
सैनिक—
कोई भी शांति में नहीं है।
फिर भी महामहिम यहाँ बैठे हैं
इतने आराम से,
मुझे बता रहे हैं कि सब कुछ ठीक है.
मुझे ये फिर से कहने दो.
मैं यहाँ हूँ
आपका बोझ हल्का करने के लिए, महामहिम,
परेशानी पैदा न हो।
अपने आप को देखो।
मैंने कब कहा?
कि आप यहाँ हैं
परेशानी खड़ी करने के लिए?
मेरी स्थिति यहाँ
वास्तव में स्थिति खराब है।
जहां तक ​​नानटोंग में जीर्ण-शीर्ण तटीय तटबंध का सवाल है ,
आपके आदरणीय पुत्र ने साहसपूर्वक
यह विशाल जिम्मेदारी संभाली है
और निरीक्षण के लिए साइट पर जा चुके हैं ।
वह तो भुगतान करने की भी योजना बना रहा है
उन्होंने मरम्मत के लिए अपनी जेब से पैसे खर्च किये।
मैंने पहले ही स्मारक प्रस्तुत कर दिया है
इस योग्यता के लिए उनकी सिफारिश की गई।
आप उसे मूर्ख बनाने में सक्षम हो सकते हैं,
लेकिन मै नहीं।
वह कोई अधिकारी नहीं है.
भले ही योग्यता के लिए एक स्मारक प्रस्तुत किया गया हो,
उसे कोई इनाम नहीं मिलेगा.
महामहिम का उद्देश्य
अपने पैसे बर्बाद करने में
मुझे बाहर निकालने के लिए था—
और मैं यहाँ हूँ.
कन्फ्यूशियस ने एक बार कहा था,
"उन लोगों से बात करना जो जवाब नहीं दे सकते
शब्दों की गलती है;
उन लोगों के सामने चुप रहना
जो जवाब दे सकते हैं
यह निर्णय की गलती है।"
आपका महामहिम,
आप कौन सी गलती करने की योजना बना रहे हैं?
तुम, ओह तुम.
ली मिलियन,
आप अब भी हमेशा की तरह ही हैं।
तो ठीक है.
आइए हम एक दूसरे के साथ स्पष्ट और खुले रहें।
लियांगहुआई नमक क्षेत्रों से प्राप्त सभी राजस्व
आपके ली परिवार के पास जा रहा है,
जिससे जियांगनान क्षेत्र बेजान हो गया।
कम से कम थोड़ी दया तो दिखाओ
और थोड़ा सा स्थानीय क्षेत्र के लिए छोड़ दें।
लियानघुई में कमाया गया पैसा
लियानघुई में इस्तेमाल किया जाना चाहिए।
आपका महामहिम,
कृपया हस्तक्षेप न करें.
राजधानी छोड़ने से पहले,
महामहिम ने मुझे निर्देश दिया
कि जब तक आप इस क्षेत्र को सुनिश्चित कर सकते हैं
3 साल तक शांतिपूर्ण रहा,
वह कोई रास्ता निकाल लेगा
आपको राजधानी तक ले जाकर
आराम की जिंदगी का आनंद लेने के लिए।
इसमें शामिल न हों
नमक क्षेत्र में अब कोई बात नहीं रह गई है।
धीरे धीरे खाएं।
अपनी उंगलियाँ मत काटो.
अपने आप को देखो,
हर दिन इतना व्यस्त.
हम तो तुम्हें मुश्किल से ही देख पाते हैं।
तुम्हें पूरी कहानी नहीं पता.
नान्चॉन्ग में तटीय तटबंध
बह गया है,
और पूरी ज़मीन
समुद्री जल से बाढ़ आ गई है।
आम लोग हर जगह भाग रहे हैं
खाने को कुछ भी नहीं है।
जब हमने पहली बार सुना
आप नानटोंग जा रहे थे,
यू'एर और मैं वास्तव में इससे खुश थे।
इतने बड़े शहर की कल्पना किसने की होगी?
क्या यह इतनी भयानक स्थिति में पहुँच जाएगा?
जब प्रमुख निर्माण कार्य शुरू होता है,
मैं तुम दोनों को ले जाऊंगा
नान्चॉन्ग की यात्रा के लिए।
हम आस-पास के स्थानों का भी दौरा करेंगे
झेंजियांग की तरह
and Jinshan Temple.
चिंता मत करो, माँ.
क्या आप इतनी यात्रा पर जाना चाहते हैं?
मैं तुम्हारे साथ यहाँ तक आया हूँ—
क्या यह सिर्फ एक अलग जगह पर बैठने के लिए था?
उसके लिए खेद है।
पिंगयुआन.
नानटोंग से श्री सु यहां हैं।
श्री सु.
-मैं आपको अपना सम्मान अर्पित करता हूँ, श्री गु.
-श्री सु! श्री सु.
कृपया उठें.
अगर कुछ भी हो तो आप
मुझे सूचित करने के लिए किसी को भेज सकते थे।
तुम क्यों आये?
इतनी दूर व्यक्तिगत रूप से?
यह सही है.
खैर, पेंगुइन,
जल्दी करो और इन बर्तनों को साफ करो।
कुछ अच्छी चाय बनाओ
और कुछ फल तैयार करें
श्री सु के लिए
श्री सु,
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
मैं जाकर कपड़े बदल लूँगा।
श्री सु.
सेब.
चाय।
धन्यवाद।
मैं इसे यहां रखूंगा.
कृपया आराम करें.
मुझे अपनी मदद करने दें।
पिंगयुआन.
छह सेब,
एक ही बार में खाया जा सकता है।
जाओ और कुछ नाश्ता ले आओ.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें,
श्री सु.
मैंने सैकड़ों मील की यात्रा की है
और मैं पूरी तरह थक गया हूं।
कृपया मुझे माफ़ करें, महोदय.
कृपया मुझे ऐसा न कहें।
मैं ऐसे सम्मान का हकदार नहीं हूं।
लेकिन यह इतना दूर नहीं है
नान्चॉन्ग से जियांगनिंग तक।
आप सैकड़ों मील की यात्रा कैसे कर सकते थे ?
मैं हर जगह अनाज उधार लेने के लिए दौड़ रहा हूं ।
इस वर्ष, नान्चॉन्ग में जीवन
सचमुच असहनीय हो गया है।
मैं समझता हूँ।
यह वर्ष वास्तव में
आपदाओं से भरा रहा है।
लेकिन चूंकि मैं सहमत हो गया हूं
तटीय तटबंध की मरम्मत के लिए,
मैं निश्चित रूप से नान्चॉन्ग प्रदान करूंगा
उचित समाधान के साथ.
मेरी अक्षमता के लिए मुझे क्षमा करें,
लेकिन एक बात है जो
मैं आपसे पूछ सकता हूं।
कृपया बैठ जाओ।
खुद को शर्मिंदा करने के लिए क्षमा करें।
मैं यहाँ क्यों आया
मुख्य रूप से आपसे पूछना है, श्री गु,
मेरे लिए एक याचिका प्रस्तुत करने के लिए.
नान्चॉन्ग प्राचीन काल से ही सदैव समृद्ध रहा है ।
यदि यह बाढ़ न होती
और ध्वस्त तटीय तटबंध,
हम इस तरह से पीड़ित नहीं होते.
नान्चॉन्ग में बहुत से लोग
अपने बच्चों को बेचना शुरू कर दिया है।
मैं समझता हूँ।
तो श्रीमान सु, आप क्या कहते हैं?
आगे क्या करने की योजना है?
अभी,
नान्चॉन्ग के इस छोटे से शहर में,
पांच प्रांतों के अनाज व्यापारी
एकत्र हुए हैं,
और चावल की कीमत बहुत अधिक है।
मैं जो सोच रहा हूँ वह यह है कि
मुझे आशा है कि वायसराय
यहाँ कुछ सैनिक भेज सकेंगे।
नोटिस पोस्ट करने के लिए,
व्यापारियों को
अनाज जमा करने से रोकना।
श्री सु,
मैं कोई अधिकारी नहीं हूं.
लेकिन जब बात व्यापार की आती है,
मैं पूरी तरह से शौकिया नहीं हूं।
आप वायसराय चाहते हैं
नोटिस लगाने के लिए सेना भेजने को कहा गया।
एक चीज के लिए,
वायसराय शायद सहमत न हों;
किसी अन्य के लिए,
उन चावल व्यापारियों
शायद वे अपना सामान समेटकर चले जाएं।
चावल उनका है,
ताकि वे कीमत तय कर सकें
जैसा भी वे चाहें।
इस पर हमारा कोई नियंत्रण नहीं है।
मैं लगभग
उन लोगों द्वारा मौत के घाट उतार दिया गया।
वे चावल व्यापारी
सभी अत्यंत धनी हैं।
एक मात्र काउंटी मजिस्ट्रेट के रूप में,
मैं सचमुच उन्हें अपमानित नहीं कर सकता।
इस बारे में आपका क्या कहना है, श्रीमान सु?
यहाँ रहें
रात भर के लिए।
कल सुबह सबसे पहले,
मैं आपके लिए यह याचिका लेकर जाऊँगा।
और मैं उन अनाज व्यापारियों से बात करूँगा
मैं 5 प्रांतों से हूँ, जबकि मैं इस पर हूँ।
ठीक है।
पिंगवेन.
क्या नाश्ता तैयार है?
हाँ, गु.
मैंने सादे नूडल्स का एक बर्तन बनाया है,
दो कटे हुए खीरे,
और एक नमकीन बत्तख को कटा हुआ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह उपयुक्त है
आपका स्वाद कैसा है, श्री सु?
ओ-बिल्कुल.
यह बिल्कुल उपयुक्त है।
श्री सु.
कृपया।
ठीक है।
कोई सचमुच बिना खाए नहीं रह सकता, है न?
वास्तव में।
मैंने नान्चॉन्ग के लोगों को सुना
क्या आपने अपने बच्चों को बेचना शुरू कर दिया है?
हाँ।
चल दर।
मुझे वहाँ ले जाएँ।
किस लिए?
क्या आप अपनी तलवार निकालकर
उनमें से कुछ को मारना चाहते हैं?
तो आप उन लोगों के बारे में कुछ नहीं करेंगे ?
कितना भ्रष्ट अधिकारी है!
क्या आप मुझे तुरंत डांट नहीं सकते?
मैं तो कोई अधिकारी भी नहीं हूँ—
मैं भ्रष्ट कैसे हो सकता हूं?
यदि आप भ्रष्ट अधिकारी नहीं हैं,
तो आप मुनाफाखोर हैं.
यदि आप मुनाफाखोरों के बारे में बात करना चाहते हैं,
वे लोग असली मुनाफाखोर हैं।
वे स्पष्ट रूप से जानते हैं
कि नान्चॉन्ग के लोग
भूख से मर रहे हैं,
फिर भी वे अभी भी वहाँ सामान जमा कर रहे हैं
बिना किसी दया के.
आज रात,
मुझे, भ्रष्ट अधिकारी को,
के बारे में सोचो
उन मुनाफाखोरों को सावधानीपूर्वक कैसे दंडित किया जाए।
मैं बहुत थक गया हूं।
इस पर एक नज़र डालें।
निष्पक्ष तौर पर,
यह सु युहुआ एक अच्छा अधिकारी है।
वह एक पुराने प्रांतीय उम्मीदवार हैं।
इतने वर्षों के बाद,
वह केवल
काउंटी मजिस्ट्रेट बनने में कामयाब रहे हैं।
एक दशक से अधिक समय तक पद पर रहने के बाद,
उसके पास तो बस यह सरकारी पोशाक है।
वह रिश्वत देने में असमर्थ है,
इसलिए उसे पदोन्नति नहीं मिल सकती।
हालाँकि वह आम लोगों के साथ अच्छा व्यवहार करता है।
मैं उसका विरोध नहीं करना चाहता,
लेकिन वह क्या बकवास कर रहा है?
वह चाहता है कि मैं चावल बाजार को दबाने के लिए सेना भेजूं ?
क्या यह अर्थसार्थक भी है?
यदि वे बेचना नहीं चाहते,
आप सामने के दरवाजे से प्रवेश कर सकते हैं,
और वे पीछे से फिसल जाते।
मुझे
उनके खिलाफ क्या आरोप लगाना चाहिए?
यदि आप ध्यान नहीं रखते
श्री सु का मामला,
तो फिर कोई मतलब नहीं है
नान्चॉन्ग के तटीय तटबंध की मरम्मत में अब कोई दिक्कत नहीं है।
यह कैसी बात है?
इस तटीय तटबंध की मरम्मत
इसका उद्देश्य लोगों को आपदा से बचाना है।
नानटोंग में लोग पहले से ही
भोजन के लिए अपने बच्चों का व्यापार कर रहे हैं।
यदि आप उनकी मदद नहीं करेंगे,
जब तक तटीय तटबंध की
मरम्मत हो जाती है,
हर कोई पहले ही मर चुका होगा.
तो फिर इसकी मरम्मत का क्या मतलब है?
वास्तव में।
आपके पास एक मुद्दा है।
लेकिन
मेरे पास सचमुच कोई पैसा नहीं है.
मैं...
क्या आप दोनों कृपया...
अभी-अभी...
अच्छा।
आगे बढ़ो और सु युहुआ को बताओ
मैं कुछ नहीं कर सकता.
सर. सर.
आप सचमुच यह नहीं कह सकते
कि आप कुछ नहीं कर सकते।
अब जबकि हम
यहां तटीय तटबंध की मरम्मत कर रहे हैं,
यदि चावल की कीमत स्थिर हो जाए,
फिर जब धनी परिवार वापस लौटते हैं,
आम लोग
भी स्वाभाविक रूप से वापस लौट आएंगे।
इस मामले को निपटाने के बाद ही
क्या हम बेहतर ढंग से जनशक्ति जुटा सकते हैं,
सही?
क्या आप जनशक्ति इकट्ठा करना चाहते हैं?
हर जगह से हर कोई
मुझसे पैसे मांग रहा है।
मैं जानता हूं कि नानटोंग के लोग
कष्ट झेल रहे हैं,
लेकिन क्या वे जिनलिंग में नहीं हैं
और झेनजियांग भी पीड़ित है?
[लियांगजियांग वायसराय कार्यालय]
महामहिम ने कहा
वह जल्द ही कोई समाधान निकाल लेंगे।
वह चाहता है कि आप पहले वापस जाएँ
और लोगों को शांत करो।
इसलिए
उन का महामान्य
क्या आपने व्यक्तिगत रूप से मेरी याचिका की समीक्षा की है?
महान।
यह सचमुच बहुत बढ़िया है।
मैं तुरंत वापस चला जाऊंगा.
[लियांगजियांग वायसराय कार्यालय]
वे चावल व्यापारी बहुत निर्दयी हैं।
अगर बाकी सब विफल रहता है,
हम में से प्रत्येक कुछ धन का योगदान कर सकता है
चावल खरीदने
और नान्चॉन्ग में लोगों की मदद करने के लिए।
चावल खरीदना बहुत आसान है,
लेकिन कब तक?
अगले साल तक?
आप हम दोनों की उम्मीद करते हैं
नान्चॉन्ग के सभी लोगों का समर्थन करने के लिए?
ऐसा करने के लिए आपको कितना अमीर होना पड़ेगा?
वास्तव में।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
सामान जमा करने की सिर्फ एक तरकीब से,
वे सोचते हैं कि वे हमें पूरा निगल सकते हैं—
वे बहुत सरलता से सोच रहे हैं।
मेरे पास विचार है
जो जीत की गारंटी देता है,
लेकिन इसके लिए आवश्यक है
हम दोनों को एक साथ काम करना है।
क्या, तुम जादू कर सकते हो?
और चावल को हवा से प्रकट कर देना?
देखना।
कुछ भी नहीं के विरुद्ध कुछ भी नहीं का प्रयोग करना।
हर कोई करतब दिखा सकता है,
लेकिन चतुराई
इसका कारण यह है कि वे किस प्रकार भिन्न हैं।
[नान्चॉन्ग प्रान्त]
महोदय, कृपया मुझे कुछ खाना दीजिए।
और कुछ पैसे.
ठीक है।
यहाँ।
मुझे एक बड़ा चाहिए.
अब जाओ।
-धन्यवाद, सर।
-धन्यवाद।
मैं सचमुच अब इसे और नहीं देख सकता।
भले ही आपने उन्हें अपना सारा पैसा अभी दे दिया हो,
यह बेकार होगा.
हमें सबसे पहले चावल की कीमत कम करनी होगी,
तभी हम इस क्षेत्र में शांति बहाल कर सकेंगे।
उन मुनाफाखोरों को तो मरना ही चाहिए!
सचमुच वे ऐसा करते हैं।
[यांग टेन-मिलियन, चावल व्यापारी]
मैं गु पिंगयुआन हूं।
मैं ली किन हूं.
हम आपके प्रति सम्मान प्रकट करने आये हैं।
तो यह आप दोनों युवा स्वामी हैं।
एक तो निर्वासित है
जो मौत की सजा से बच निकला;
और दूसरा है
ली मिलियन का उड़ाऊ पुत्र।
आप किसे उड़ाऊ पुत्र कह रहे हैं?
वह हम होंगे.
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
आदरणीय बुजुर्ग?
मेरा उपनाम यांग है.
लोग मुझे यांग टेन-मिलियन कहते हैं।
बस कुछ लाख और
अपने पिता से अधिक, बस इतना ही।
दस लाख.
आप व्यापार में अनुभवी हैं।
हम आपका सम्मान करते हैं.
हमें आशा है कि आप दया दिखाएंगे
और नान्चॉन्ग को छोड़ दो,
चावल की कीमत थोड़ी कम करना
ताकि हम दोनों अपना काम पूरा कर सकें।
आप दोनों युवा नायक हैं।
मैं अपना चावल
किसी भी कीमत पर बेच सकता हूं।
यह आप दोनों पर निर्भर नहीं है
मेरे लिए कीमत तय करने के लिए, है ना?
यहां तक ​​कि लियांगजियांग के वायसराय ने भी
इस मामले पर कोई अधिकार नहीं है।
तुम बहुत बेईमान हो
मुझे कहना होगा कि व्यापार करने में।
आपको क्या लगता है आप किससे बात कर रहे हैं?
मैं जानता हूँ कि आप राजधानी से हैं,
तो क्या हुआ? क्या आपको लगता है कि आप ख़ास हैं?
क्या आप मेरे साथ आर्थिक रूप से प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं?
तो फिर इसे लाओ.
आपके गोदाम में चाहे जितना भी चावल हो ,
मैं यह सब खरीद लूंगा.
बड़ी बात क्या है?
इस गोदाम में?
खैर, मेरे पास 5 प्रांतों के चावल व्यापारी हैं
मेरे नियंत्रण में.
मैं हर चीज़ पर निर्णय लेता हूं।
क्या आपको लगता है कि आप यह सब खरीद सकते हैं?
इस दुनिया में, जब तक कोई कीमत है,
खरीदार तो हमेशा मिलेंगे ही।
तो ठीक है।
मैं आपके खरीदने का इंतज़ार करूंगा.
कैसा रहेगा दोस्त?
मुझे चुनौती देना चाहते हैं
जैसे वह करता है?
मेरे पास पैसे नहीं है।
मैं कुछ भी खरीदने का जोखिम कैसे उठा सकता हूं?
मैं सिर्फ एक बात कहूंगा.
हम अभी तटीय तटबंध की मरम्मत कर रहे हैं
और जनशक्ति की आवश्यकता है।
यदि आप चावल की कीमत कम नहीं करते हैं,
तुम हमारे दुश्मन हो.
यदि हम आपको ठेस पहुँचाएँ तो हमें दोष मत दीजिए।
मुझे अपमानित करना?
मैं सरकारी सत्ता से भी नहीं डरता।
क्या आप जानते हैं कि मेरा समर्थन कौन कर रहा है?
महामहिम, राजकुमार चुन.
संबंधों के आधार पर आपसे प्रतिस्पर्धा करने की किसे परवाह है
?
श्री यांग.
क्या आप हमारे साथ शर्त लगाने की हिम्मत रखते हैं?
किस बात पर दांव लगाऊं?
चावल की कीमत निश्चित रूप से गिरेगी
दस दिनों में।
न केवल वे गिरेंगे,
लेकिन वे भारी गिरावट आएगी।
ठीक है।
जब तक मैं 10 दिनों के भीतर कीमत कम नहीं कर देता ,
तुम दोनों हार गए, है ना?
यह सही है।
हम कितना दांव लगा रहे हैं?
यह दांव है।
जोसोन से महान मीठे पानी मोती श्रद्धांजलि।
अस्तित्व में केवल दो ही हैं।
दूसरा
महारानी डोवगर के सिर पर है।
यह मोती रात में चमकता है
और पानी को पीछे हटा सकते हैं.
इसका मूल्यांकन करें—
क्या आपको लगता है कि इसकी कीमत
2 मिलियन टैल चांदी के बराबर है?
[ज़ुचांगयुआन]
अभी मेरा अभिनय कैसा था?
बहुत अच्छा।
जब तक वह उसे मूर्ख बनाता रहा, तब तक यह काफी है।
[बैक्सियांग रेस्तरां]
यह यांग दस लाख, मैं आपको बता रहा हूँ,
यह वास्तव में क्रोधित करने वाला है।
हमने उनके साथ एक वरिष्ठ की तरह व्यवहार किया,
फिर भी वह इसकी सराहना नहीं करेगा।
मुझे कभी कोई बोझ महसूस नहीं होता
उसके जैसे किसी व्यक्ति से पैसे लेना।
उसके साथ व्यवहार करते समय,
आपको उसे आखिरी बाल तक साफ़ करना होगा ।
आपकी योजना क्या है?
आप उससे कितना कमाने की योजना बना रहे हैं?
हां, जितना संभव हो सके।
मैं सोच रहा हूँ,
चूँकि उसका नाम यांग टेन-मिलियन है,
चलो उससे 10 मिलियन कमाते हैं.
मैं पहले चावल खरीदने के लिए जिनलिंग जाऊँगा।
और आप हुनान, हुबेई और अनहुई जाएंगे,
पूरे क्षेत्र का भ्रमण करना।
हर दिन सार्वजनिक रूप से अपने आप को दिखाओ,
यह कहते हुए कि नान्चॉन्ग में चावल महंगा है,
और आप, ली मिलियन के बेटे,
लिआंगजियांग के वायसराय द्वारा भेजे गए हैं
चावल इकट्ठा करने के लिए.
लेकिन
एक भी दाना मत खरीदो.
कितना पैसा
क्या आप इसे अभी एक साथ रख सकते हैं?
आइये हम अपना पैसा एकत्रित करें।
लगभग दस लाख टैल.
क्या वो काफी है?
बस काफी है।
यह मोती
से संबंधित
ली मिलियन का उड़ाऊ पुत्र।
उसने मुझसे शर्त लगाई
कि 10 दिनों के भीतर,
चावल की कीमत निश्चित रूप से गिर जाएगी।
यह उसका दांव था।
जब तक कि
हम एक दान भी चावल नहीं बेचते,
कीमत कैसे गिर सकती है?
दस दिनों में,
अगर चावल का एक भी दाना
नान्चॉन्ग में दिखाई देता है,
हम यह सब खरीद लेंगे.
देखते हैं वह हमें
कीमत कम करने के लिए कैसे मजबूर करेगा।
हम यही करेंगे.
हम दुनिया के सभी व्यापारियों को
पता है कि ली मिलियन
नान्चॉन्ग में पराजित हुआ,
मुझसे पराजित,
हम सब से पराजित!
श्री चांग,
एक बार जब आप इस तरह से तैयार हो जाते हैं,
आप बिल्कुल वैसे ही दिखते हैं
एक बड़ा व्यापारी.
क्या यह काम करता है?
हाँ।
यह सही नहीं है.
वहाँ चश्मा भी होना चाहिए.
ठीक है, चश्मा भी।
यहाँ।
अच्छा।
मैं चांग सी हूं,
शांक्सी से.
मैं वर्षों से गुआंग्डोंग और गुआंग्शी में चावल और आटे के व्यापार में लगा हुआ हूं ।
मैं वर्षों से आपके सहयोग के लिए आभारी हूँ ।
चूँकि मैं
आपके प्रतिष्ठित स्थान पर पहली बार आया हूँ,
मुझे आशा है कि मैंने ज्यादा परेशानी पैदा नहीं की है।
बहुत आभारी हू.
श्री चांग,
जैसा कि एक अनुभवी व्यक्ति से अपेक्षा की जाती है।
आप इस भूमिका में बिल्कुल फिट बैठते हैं।
खैर, आपने मुझे अभी तक नहीं देखा है।
श्रीमान लियाओ, जल्दबाजी मत करें।
कल श्री चांग अपना शो समाप्त करने के बाद ,
अब मंच पर आने की बारी आपकी होगी।
- सावधान रहें।
- देवियो और सज्जनो,
मुझे देखो.
यह प्लास्टर
यह मेरा विचार नहीं था.
पिंगवेन.
यह किस बारे में है?
मैं तुम्हारा गुर्गा हूँ,
आपके बटलर के रूप में सेवा कर रहा हूँ।
ठीक है ठीक है।
बस काफी है।
नींद से उठो।
देर हो रही है.
चलो हम सब जल्दी आराम करें।
कल सुबह,
हम योजना के अनुसार आगे बढ़ेंगे।
श्री चांग, ​​यह याद रखें:
कल, आपको आवंटित किया जाएगा
200,000 और चावल,
प्रति दान 3 taels चांदी पर.
याद करना,
केवल नगदी।
बिल्कुल मत बेचो
3 टैल प्रति दान से कम कीमत पर।
कोई बात नहीं।
[नानटोंग]
महोदय।
मैं आपसे पूछना चाहता था।
नान्चॉन्ग में तटीय तटबंध की मरम्मत के बारे में ,
आपने इसके लिए कोई व्यवस्था क्यों नहीं की ?
मुझे पहले चावल की कीमत कम करनी होगी।
इससे आपको भी मदद मिल रही है, महोदय,
अपनी प्रतिष्ठा बढ़ाने के लिए.
हाँ बिल्कुल।
वैसे,
मैंने सुना है कि
ली किन पहले ही
हुनान और हुबेई क्षेत्र में जा चुके हैं,
और आप चावल खरीद रहे हैं
जिनलिंग में पागलों की तरह।
मैं सचमुच आपके प्रयासों की सराहना करता हूँ,
अपना पैसा खर्च करना
शाही दरबार के मामलों को संभालने के लिए।
लेकिन एक बात मुझे समझ नहीं आती:
आप दोनों के पास वास्तव में कितना पैसा है?
नान्चॉन्ग के लोगों को बचाने के लिए?
मैं मानता हूं कि यह दस लाख टैल से थोड़ा अधिक होगा।
यह कहीं से भी पर्याप्त नहीं है।
पर्याप्त नहीं?
तो फिर तुम अन्न भंडार क्यों नहीं खोलते?
और राहत अनाज वितरित करें?
मेरे पास कोई चावल नहीं है.
मेरे पास बिल्कुल भी अनाज नहीं है।
मैंने ली किन के साथ एक रणनीति बनाई है
इससे चावल की कीमत वापस नीचे आ सकती है।
हमें स्वयं एक पैसा भी खर्च करने की आवश्यकता नहीं होगी ।
और इस बीच,
हम लाभ भी कमा सकते हैं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आश्चर्यजनक।
यह सचमुच अद्भुत है.
चलो भी।
देखना।
मेरे पास ज्यादा पैसे नहीं हैं.
यह इन सभी वर्षों का मेरा वेतन है,
कुल 20,000 टैल.
महोदय,
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
आप अपना पूरा वेतन देने को तैयार हैं।
कृपया चिंता न करें।
चावल की कीमत के संबंध में,
मैं इसे ठीक से संभाल लूंगा.
यह धन - दौलत,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इसका उपयोग वहीं किया जाए जहां इसकी आवश्यकता है।
क्या आपको लगता है कि मैं दान कर रहा हूं?
बिलकुल नहीं।
मुझे भी शेयरधारक मान लीजिए।
मैं भी कुछ लाभ कमाना चाहता हूं।
एक बार ऋषि ने कहा था,
यदि आप इसका लाभ तब नहीं उठाते जब आप इसका लाभ उठा सकते हैं,
तुम बेवकूफ हो।
ऋषि सचमुच
शानदार।
शो पहले ही ख़त्म हो चुका है,
अभी तक
वह अभी भी दिखावा कर रहा है।
श्री चांग.
कृपया बैठ जाओ।
मैं तुम्हारे लिए कुछ चावल लाऊंगा.
पिंगवेन कहाँ है?
मैं यहाँ हूँ, श्री चांग.
हम में से दो
इतनी दूर से यहाँ तक आया,
अभी तक बस भी नहीं पाए हैं,
और अब हमें वापस जाना होगा.
क्या यह यांग टेन-मिलियन नहीं है?
क्या यह बहुत दूर जा रहा है?
यह बिल्कुल सही है.
रास्ते में खाने-पीने और रहने के सारे खर्च के साथ ,
यदि वे 3 टैल से कम की पेशकश करते हैं,
एक पैसा भी कम,
हम इसे बेच नहीं सकते.
तो फिर यह तय हो गया।
जैसा कि पुरानी कहावत है,
"यदि आप कोई भूमिका अच्छी तरह से नहीं निभा सकते, तो
बेहतर है कि उसे निभाएं ही नहीं।"
श्री चांग.
आप अद्भुत थे.
मास्टर गु, क्या यह अच्छा था?
यह शानदार था।
मैं थक गया हूँ।
पिंगयुआन,
तुम मेरी प्रशंसा क्यों नहीं कर रहे हो?
तुमने तो कुछ किया ही नहीं।
मैं तुम्हारी तारीफ़ क्यों करूँ?
ठीक है, ठीक है, अच्छा काम किया।
चलो खाते हैं।
सब लोग।
आज, बस एक छोटी सी तरकीब से,
हमने कमाया है
600,000 टैल चांदी.
क्या आपको लोगों को बचाना नहीं चाहिए था ?
आपने पैसा कैसे कमाया?
यह दस मिलियन है
मानव मांस खाता है
और मानव रक्त पीता है।
उसने सारा चावल खरीद लिया
नान्चॉन्ग में,
सोच
वह बहुत सक्षम है.
श्री लियाओ,
अब आपकी बारी है।
प्रश्न-जल्दी से मुझे दे दो
आपकी पोशाक.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने एक बनवाया था
विशेष रूप से आपके आकार के लिए.
एक बार जब आप इसे पहन लेंगे,
आप मिस्टर चांग से भी अधिक प्रभावशाली दिखेंगे ।
इस बार,
हमें दो और शिपमेंट बनाने की जरूरत है।
कल, मैं तुम्हें 600,000 डैन आवंटित करूंगा ;
और अगले दिन, एक मिलियन डैन.
याद करना:
सब कुछ तीन टैल चांदी में बेचना होगा,
एक भी पैसा कम नहीं।
वह यांग टेन-मिलियन मूर्ख नहीं है।
क्या वह संभाल सकता है?
इतना चावल क्यों खरीद रहे हैं?
वह मूर्ख नहीं हो सकता,
लेकिन वह बहुत लालची है.
अब मैं उसे चाहे जितना भी खिलाऊँ,
उसे यह सब निगलना होगा.
मैं उसे तब तक भरता रहूंगा जब तक वह फट न जाए।
मेरे कुछ दोस्त हैं
अनहुई में चावल के कारोबार में।
वे पूल कर सकते हैं
अन्य 2 मिलियन और.
उत्कृष्ट।
फिर मैं इस मामले में किसी अन्य व्यक्ति को परेशान नहीं करूंगा ।
अभिनय से लेकर अनाज इकट्ठा करने तक,
आप यह सब संभालो.
मैंने जो सोचा वह यह है:
जब हम यह काम पूरा कर लेंगे,
मैं 500,000 टैल चांदी अलग रखना चाहता हूँ
मिस लियाओ के लिए आभूषण खरीदने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
एफ-पांच लाख?
यह उदारता है,
लेकिन श्री चांग के यहाँ होने से,
इतना पैसा लेना
मुझे थोड़ा असहज महसूस होता है.
तो फिर चलो इसे कम कर दें।
नहीं, नहीं, नहीं।
तो फिर यह तय हो गया।
आप मुझसे कहीं अधिक बेच रहे हैं,
इसलिए आपको अधिक विश्वासपूर्वक कार्य करना चाहिए।
आज,
मुझे आखिरकार देखने को मिला
यांग टेन-मिलियन कितना घृणित था।
यदि आपको यह कृत्य जारी रखने की आवश्यकता नहीं होती,
मैं एक ही मुक्का से उसकी नाक तोड़ देता ।
वह तो बस एक बुरा आदमी है,
एक पूर्ण खलनायक.
खाना खत्म करने के बाद,
मैं तुम्हें सब कुछ समझा दूंगा,
तब आपको पता चल जाएगा कि उसके साथ कैसे निपटना है।
कृपया भोजन छोड़ दें
और अब मुझे सिखाओ.
जब आप मुझे सिखा दें, तब आप खाना खा सकते हैं।
चलो, कुछ पीने चलें।
-चलो.
-ठीक है, ठीक है.
चल दर।
चलो भी।
लाभ उठाइये?
सोने का समय हो गया है।
मैं जानता था
तुम मुझे फिर से डाँटोगे.
यह बात आपको बिल्कुल स्पष्ट रूप से याद है।
आपको लगता है कि मैं रखना चाहता हूँ
क्या मैं यह सारा पैसा अपने लिए लूँगा?
मैं बस आशा करता हूँ
नान्चॉन्ग के लोग
बेहतर जीवन जी सकते हैं.
यदि प्रत्येक
तटीय तटबंध की मरम्मत कर रहे कर्मचारी
प्रतिदिन दो अतिरिक्त कैंडारेन कमा सकते थे
अपने परिवारों का समर्थन करने के लिए,
एक बार चावल की कीमत स्थिर हो जाए
और तटीय तटबंध की मरम्मत की जाती है,
नान्चॉन्ग अपनी जीवंतता पुनः प्राप्त कर लेगा।
जैसा कि कहा जाता है,
एक बार जब आप कुछ करने का निश्चय कर लेते हैं, तो
आपको उसे पूरा करना ही पड़ता है;
और एक बार जब आप यह काम पूरा कर लें, तो
आपको एक विरासत अवश्य छोड़नी चाहिए।
आपके लिए छोड़कर,
मैं किसी और के द्वारा आलोचना नहीं चाहता ।
खैर, लाभ उठाओ, तुम
आप तो बहुत ही द्वेष रखने वाले व्यक्ति हैं, है न?
♪ एक सीधा बैंगनी बांस ♪
♪ इससे बनी बांसुरी बच्चे को दें ♪
♪ मुँह तक बांसुरी ♪
♪ बांसुरी के लिए मुख ♪
मालिक।
♪ बांसुरी से एक नई धुन निकलती है ♪
एक और चावल व्यापारी
नान्चॉन्ग पहुंच गया है।
वह अनहुई से है।
अनहुइ?
यहाँ मेरे लिए परेशानी मत पैदा करो.
वह कितना चावल लाया?
600,000 और.
यह काफी है.
मैंने सुना है कि
अन्य 2 से 3 मिलियन डैन आ रहे हैं।
600,000 और
और अन्य 3 मिलियन...
क्या आप निश्चित हैं कि आपने सही सुना है?
बिल्कुल।
तो यह 3.6 मिलियन डैन है?
इतना चावल—
नान्चॉन्ग का छोटा शहर कैसे हो सकता है
क्या संभवतः यह सब खा लिया जाएगा?